---
layout: post
title: "Training Daily"
description: ""
category: "Personal"
---
{% include JB/setup %}


得到了《囚徒健身》，开始力量训练。特在此记录每天的锻炼进度。

不练不知道一练吓一跳，原来自己在力量方面这么弱。囚徒健身里有六艺，每艺有十个级别，也叫“十式",今晚本打算做俯卧撑，深蹲，抬腿和引体向上的第一式，结果发现能做完俯卧撑和抬腿的第一式就不错了，深蹲的第一式完全做不到，引体向上也没精力尝试了。

<!-- more -->

之前的跑步锻炼记录在这里：

十二月记录：[http://dellyqiao.com/sporting-240 * 21412](http://dellyqiao.com/sporting-201412)

十一月跑步记录：[http://dellyqiao.com/sporting-201411](http://dellyqiao.com/sporting-201411)

十月跑步记录：[http://dellyqiao.com/pao-bu-liu-shui-zhang](http://dellyqiao.com/pao-bu-liu-shui-zhang)


按照作者给初学者的计划，每周做两次，每次做两艺的第一式，每次做两到三组，这种计划还是比较合理的。。。

### 下面开始记录：

本周做俯卧撑，深蹲和引体向上的第一式，以及深蹲的第二式（第一式太难了！！！）

做法在这儿：

![alt 墙壁俯卧撑](http://dellyqiao.qiniudn.com/2015/01/06/Daily/IMG_20150106_221654.jpg/scale2)
![alt 折刀深蹲](http://dellyqiao.qiniudn.com/2015/01/11/zhedaoshendun.jpg/scale2)
![alt 坐姿屈膝](http://dellyqiao.qiniudn.com/2015/01/06/Daily/IMG_20150106_221544.jpg/scale2)
![alt 垂直引体向上](http://dellyqiao.qiniudn.com/2015/01/06/Daily/IMG_20150106_221611.jpg/scale2)

表中记录所做的力量训练，有氧运动（跑步），和晚饭状况（晚饭要少吃啊）：


|| *星期* || *日期* || *墙壁俯卧撑* || *折刀深蹲* || *坐姿屈膝* || *垂直引体向上* || *跑步* || *晚饭* ||
|| 二 || 01.06 || 50 * 2 || 10 * 1 || 15 * 2 || 0 * 0 || 0 || 淀粉肠+红豆薏米粥+酸奶+瓜子 ||
|| 三 || 01.07 || 0      || 40 * 2 || 20 * 2 || 40 * 2|| 0 || 火腿肠*2 +酸奶*2 ||
|| 四 || 01.08 || 50 + 20|| 40 * 2 || 10 + 15|| 40 + 20|| 0 || 零食+牛奶燕麦 ||
|| 五 || 01.09 || 50 + 40|| 40 * 2 || 10 + 15|| 40 * 2 || 0 || 零食+小米粥 ||
|| 六 || 01.10 || 50 * 2 || 40 * 2 || 15 * 2 || 40 * 2 || 0 || 油泼面 ||
|| 日 || 01.11 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || 泡面 ||
|| 一 || 01.12 || 0 || 0 || 0 || 0 || 30min || 小米粥 ||
|| 二 || 01.13 || 50 * 2 || 40 * 2 || 15 * 2 || 40 * 2 || 0 || None ||
|| 三 || 01.14 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || 麦片粥 ||
|| 四 || 01.15 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || 零食 ||
|| 五 || 01.16 || 50 * 2 || 40 * 2 || 15 * 2 || 40 * 2 || 0 || 麻辣烫 ||
|| 六 || 01.17 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || Forgot ||
|| 日 || 01.18 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || Forgot ||
|| 一 || 01.19 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || Forgot ||
|| 二 || 01.20 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || Forgot ||
|| 三 || 01.21 || 0 || 0 || 0 || 0 || 30min || Forgot ||
|| 四 || 01.22 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || Forgot ||
|| 五 || 01.23 || 0 || 0 || 0 || 0 || 0 || Forgot ||

